Шапка сайта (header) с кнопками верхнего меню, уравлением основным контентом, поиском по сайту, рекламой, приветствием занимает большую часть ширины страницы. 
Слева расположен сайтбар с логотипом, навигацией по сайту и несколькими группами гиперссылок (навигация, участие, инструменты, языки и тд), 
вытянут по длине страницы. 
Справа от сайдбара, под хедерм расоложен основной контент (body), состоящий из нескольких объектов (статей), выстроенных в два столбца и отделенных друг от друга рамками. 
В каждом объекте есть надзаголовок и заголовок статьи, основной текст, картинка сверху срава/слева от текста, внутри слева/справа текста или по ширине объекта. 
В конце статьи кнопка со ссылой на основную страницу статьи.
В нижнем поле (footer) указаны ссылки на другие ресурсы, ссылки на лицензию, условия использования, сайт организации и тд.